Дадена е двострано поврзана листа чии што јазли содржат по еден знак (буква).
Листата треба да се подели на две резултантни листи, т.ш.
во првата резултантна листа ќе бидат бидат сместени самогласките од влезната листа, а во втората – согласките.
Јазлите во резултантните листи се додаваат наизменично почнувајќи од почетокот и крајот на влезната листа
(т.е. прво се разгледува првиот елемент од листата и се додава во соодветната резултантна листа, па последниот, па вториот итн...)
Во првиот ред од влезот се дадени буквите од кои се составени јазлите по редослед од влезната листа.
Во првиот ред од излезот треба да се испечатат јазлите по редослед од првата резултантна листа (т.е. самогласките),
во вториот ред од втората (т.е. согласките) .
Име на класа (за Java): PodeliSamoglaski
Делумно решение: Задачата се смета за делумно решена доколку се поминати 7 тест примери.
Забелешка: При реализација на задачите МОРА да се користат дадените структури, а не да користат помошни структури како низи или сл.

Input:
otorinolaringologija

Output:
samoglaski: o a o i i o o o a i
soglaski: t j r g n l l g n r