Дадена е двојно поврзана листа и со N јазли кои во себе содржат по еден природен број.
Треба да се подели листата на две резултантни листи.
Во првата резултантна листа треба да се преместат јазлите со непарни броеви, а во втората со парните.
Во првиот ред од влезот е даден бројот на јазли во листата,
а потоа во вториот ред се дадени јазлите од кои е составена.
На излез треба да се испечатат во еден ред јазлите на првата листа со непарните броеви,
а во втор ред јазлите на втората листа со парните броеви.
Име на класата (Java): DivideOddEven

Input:
10
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10

Output:
odd: 1 3 5 7 9
even: 2 4 6 8 10
