Во еднострано поврзана листа се чуваат податоци за студентите на курсот АиПС.
Во секој јазол од листата се чува број на индекс, име на студентот и поените што ги освоил на испитот.
Потребно е од листата да се отстрани(избрише) студентот кој има најмал број на поени (секогаш има само еден ваков студент).
Влез: во првиот ред е даден бројот на студенти.
Во секој следен ред дадени се тројките податоци за секој студент, одделени со празно место, во формат индекс име поени.
Излез: Имињата на студентите, после отстранувањето според условот на задачата.
Забелешка: даден е целосниот код на структурата која треба да се користи.
Дадена е и текст класата Students.java, со целосно имплементиран input и output.
Потребно е да се менува само во рамки на public static void removeStudent(SLL<> students) функцијата.
Притоа, не смее да се користи дополнителна листа.

Input:
3
161501 Peter 100
171010 Sarah 50
181018 Joe 70

Output:
Peter
Joe