Дадена е двострано поврзана листа чии што јазли содржат по еден природен број.
Листата треба да се подели на две резултантни листи, т.ш.
во првата резултанта листа ќе бидат бидат сместени јазли од влезната листа кои содржат парни броеви, а во втората – непарните.
Јазлите во резултантните листи се додаваат наизменично почнувајќи од почетокот и крајот на влезната листа
(т.е. прво се разгледува првиот елемент од листата и се додава во соодветната резултантна листа, па последниот, па вториот итн...)
Во првиот ред од влезот е даден бројот на јазли во листата,
а во вториот ред се дадени броевите од кои се составени јазлите по редослед во листата.
Во првиот ред од излезот треба да се испечатат јазлите по редослед од првата резултантна листа (т.е. парните),
во вториот ред од втората (т.е. непарните) .
Име на класа (за Java): PodeliSporedParnost
Делумно решение: Задачата се смета за делумно решена доколку се поминати 7 тест примери.
Забелешка: При реализација на задачите МОРА да се користат дадените структури, а не да користат помошни структури како низи или сл.

Input:
6
1 2 3 4 5 6

Output:
even: 2 6 4
odd: 1 5 3
